# ReadMe

## Проект: Game with Modal Tips

Цей проект реалізує гру, де користувач може:

- Стріляти бойовими або холостими патронами.
- Переглядати ймовірності для бойових і холостих патронів.
- Скидати гру та починати заново.
- Використовувати модальне вікно для доступу до підказок.
- Відстежувати використані підказки.


### Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone <URL>
   ```

2. Перейдіть до директорії проекту:
   ```bash
   cd project-directory
   ```

3. Встановіть залежності:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустіть проект:
   ```bash
   npm start
   ```

### Використання

- **Кнопка “Стріляти бойовим”** – для зменшення кількості бойових патронів.
- **Кнопка “Стріляти холостим”** – для зменшення кількості холостих патронів.
- **Кнопка “Скинути гру”** – для підтвердження завершення гри.
- **Кнопка “Показати підказки”** – для відкриття модального вікна з підказками.


